ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
.مونتينيغرو - 2008
.سأعود إلى العمل
.لا تقلق، لقد تفقدتُ أمرها جيداً
:لك السيناريو
.العميل يغُرم بفتاة
.ويتولى عملية
.الفتاة تتعرض للإختطاف
والآخرون يودون أن يعرفوا
.مصدر العميل
ماذا سوف يفعل؟
ماذا سوف يفعلون بالفتاة؟
ماذا؟
ـ هل هُناك غرض من هذا؟
ـ أجل
.خلف كتفك الأيمن
ـ هل هو معنّا أم معهم؟
ـ كيف ليّ أن أعلم بحق الجحيم؟
وهل هذا مهماً؟
،إن كنت بحاجة إلى إقامة علاقة
.احظى بكلب
.القناة الرابعة
.سُحقاً
مايسون)، ساعدني في هذا، هلا يُمكنك؟)
هل تُريدني أن أساعدك في إرتداء
صدرية فستانك، يا ملكة حفلة التخرج؟
.أجل، أجل، أجل
.أجلس وألتوي على هذا
.إنّك مُضحك
.(هانلي)
.حسناً
.أمامنا 20 دقيقة
أأنت جاهز؟
مايسون)، أأنت جاهز؟)
.أجل، أجل، أنا جاهز
.إجراء الفحص
.واحد، اثنان
ـ صيداً موفقاً
ـ عُلم
.مرحباً
.أيها السفير، أريدك ملابسك
نظن ربما إنّك ستتعرض إلى محاولة
.إغتيال هذا الصباح
.الهدف هو ذكر قوقازي
.يتراوح عمره من 35 إلى 40
هل تُراهن بحياتك على هذا؟
.كلا، أراهن عليك
.(هذا هو، يا (بيتر
أنا في البناية الصفراء التي تحتوي على
.درفات خضراء بالقرب من برج الساعة
كم عدد مُحتلمين؟
.كثيرون
.ألغوا العملية
.ليس لدينا تغطية
.لن نلغي هذه العملية
الدرع ليس كافياً لمنع رصاصة
.في الرأس
.كنتُ أعاني من هذا الصداع، بأي حال
.صاحب ابدلة الزرقاء
.على جانبك الأيمن
.وجدته
.إنه يتحرك
.لا تطلق النار
.تفقد إتجاه إطلاقك للنار
.لا تطلق
ـ كلا، إنه يتحرك
!ـ لا تطلق النار
ديفرو)؟)
.. سُحقاً
.لقد أطلق النار عليك
.لذا أضطررتُ أن أردعه
ماذا من المفترض أن أفعل
بحق الجحيم؟
!تعلم تلقي الأوامر
!كلا، كلا، كلا
!غوردون)، كلا)
|| رجل نوفمبر ||
.لوزان - سويسرا بعد 5 أعوام
بيتر)، ثمة رجل بالخارج قرب)
.البحر، يقول إنه يعرفك
هل هذا كُل شيء؟
.(بدون مرحباً، يا (هانلي"
".سررتُ برؤيتك
"ـ "لقد مضى وقت طويل
ـ هل لازلت في "برلين"؟
برلين"؟"
.بالطبع، لا
.أنتهت الإثارة، يا رفيقي
."الجبهة الأمامية الآن في "بلغراد
.تبدو في حالة جيدة
.أفضل منه، على الأقل
ـ  هل هذا (كارغين)؟
ـ التقاعد أصابه بالسمنة
ـ ليس هي، مع ذلك
!ـ يا إلهي
.(كريغ)
.كانوا يعلمون إنهم في خطر
.جميعنا كذلك
.لقد تعرفنّا على القاتل
.(أليكسا ديمويستريا)
."قاتلة مأجورة من "موسكو
إنها تقتل بالتحديد الأشخاص
.الذين لا يستحقون الموت
تظن الوكالة أن (آركادي فيديروف) يقتل
.أيّ شخص أو أيّ شيء يذكّره بماضيه
.الرجل سيصبح رئيس روسيا القادم
ما علاقة هذا بيّ؟
.(ناتاليا)
.(كنت لتكون فخوراً بها، يا (بيتر
،بعدما رحلت
.(أصبحت قريبة من (فيديروف
.لكنها تود الإنخراط
.بحوزتها معلومات عنه
.شيئاً يُخيفها حتى هي
ـ ما هو؟
ـ اسم
.تدعّي إنه يُغير كُل شيء
،إن كانت مُحقة في ذلك
كم برأيك يستغرق أن تنظم
إلى هؤلاء؟
.ستذهب إلى هُناك وتخرجها
"من "موسكو" إلى "بطرسبورغ
."ثم تعبر الحدود إلى "هلنسكي
.سأقابلكم هُناك
.إنها طلبتك
.فقط أنت
لن تمنحك الاسم حتى تخرجها
من هُناك، صحيح؟
.لطالما كانت امرأة مُتسلطة
.البرلمان الروسي - موسكو
.(لديك موعد مع (برافدا
.الصحفي في إنتظارك
.سينتظر
.طائرة الإستطلاع في الجو
.أكسفيل) يتأهب ويُراقب)
برافو  برافو
هل تريد هذه؟
ماذا كنت ستفعل بدوني؟
.سفارة الولايات المُتحدة
.بلغراد - صربيا
ـ هل لديكم إتصال بطائرة الإستطلاع؟
ـ أجل لدينا
...اللقاء بفريق الإستخراج
.بعد أربعة دقائق
.إننا نُراقب الهدف
."التوجه شمالاً نحو "تفارسكايا
.خمسة دقائق
،وصلت رسالة من الهدف
.(إننا على بعد 5 دقائق عن (أكسفيل
.لانغلي) على الخط)
ما الوقت هُناك، يا (بيري)؟
.لا داعي أن تكون جزء في هذا
إذا فتاتنا حقاً لديها شيء ضد
.فيديروف)، فهناك الكثير مهتم بذلك)
.الهدف يقترب من موقع الإستخراج
.سيدي، لدينا مُشكلة
ـ مَن هؤلاء؟
ـ يبدو إنهم جهاز الأمن الفيدرالي
!أصعدي إلى السيارة
بيتر)، لماذا أنت هُنا؟)
لمَن صاحب السيارة التي صعدتها؟
.أياً كان، فليس واحد منّا
كيف حال (لوسي)؟
.إنها تفتقدكِ
.وأنا أفتقدها، أيضاً
.أفتقدكما كليكما
.إننا نتعقب من خلال الشوارع المتوازية
."نُخطط لإعاقتهم في جادة "تفيروسكي
.مركز قيادة "بلغراد"، أرسلوا العميل 42
.(لينخرط (مايسون
.كلا
!بيري)، لا يُمكنك فعل هذا)
.مركز قيادة "بلغراد"، أرسلوا العميل 42
.(لينخرط (مايسون
ـ إلى العمليات - 1
ـ عُلم
ـ 42، أكد ذلك؟
ـ 42، تأكيد
.بحوزتك الاسم
.أنا بحاجة إليه
!الآن، أريد الاسم
.(ميرا فيليبوفا)
ـ أجل؟
(ـ (ميرا فيليبوفا
.(ميرا فيليبوفا)
.بيتر)، أنتهى أمرك)
.معكم العميل 42، أنجزت المهمة
.. أوه، تـ
.(بيتر)
.(لقد كانت واحد منّا، يا (واينستين
لقد أنتهى أمرها عندما الروس
.كشفوها، لقد أسدينا لها معروفاً
!هيّا، هيّا
!أخرجوا
.. لقد دخلتُ إلى بث كاميرا المُراقبة
ـ ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ـ إلى العمليات - 1، معك مركز القيادة، أجب
ماذا حصل؟
.العمليات - 2، أجب
.(لقد كان (ديفرو
.لقد كان (ديفرو) الوغد
ما الذي يفعله هُنا؟
مَن (ديفرو)؟
.بيتر ديفرو)، واحد منّا)
.خدم معنا من عام 1977 إلى 2008
.(أعتاد العمل مع (هانلي
.سأكون على الرحلة التالية
.(أعيدوا (مايسون
.بلغراد - صربيا
.(ميرا فيليبوفا)
!هيّا، هيّا، هيّا
!أوقفوه
(ـ أوه، (سموكي
ـ أظن هذا يعود لكِ
.تعال إلى هُنا، أيها القط الأبله
.أنا آسفة للغاية
إنها تقضي الكثير من الوقت في
.شقتي، عليها أن تدفع بعض الإيجار
.إنها تحبك أكثر مني
هل تود الدخول لتناول
كوب من القهوة؟
.لقد أعدتُ القليل منها للتو
.مذاقها كالتي في الديار
.آسف، لدي عمل
مرحباً؟
.مركز "بلغراد" للأجئين
.(مرحباً، إني أبحث عن (أليس فورنير
!(أليس)
هل يُمكنني مُساعدتك؟
.(أجل، مرحباً، اسمي (إدغار سمبسون
.أنا صحفي تحريات
."أعمل لصالح صحيفة "نيويورك تايمز
.أريد التكلم معكِ بشأن هذا الرجل
.(آركادي فيديروف)
.إنه سياسي روسي
.إني أتحرى عن قصة تتعلق بهِ
مطار "بلغراد" الدولي
.مرحباً، لدي حجز
.كلا
.السفارة الأمريكية، بلغراد - صربيا
لماذا لم تطلق النار؟
.هُنا
.(أجل، يا سيد (مايسون
لماذا لم تطلق النار؟
.لم يكن هُناك تهديد، سيدي
الرجل الذي قتل جميع فريقك
كان يصوب السلاح نحوك
وأنت تقول ليس هُناك تهديداً؟
.ديفرو) كان مشوشاً)
.إنه لم يتوقع رؤيتي هُناك
وكان
.سيفعل بالضبط ما فعلته أنا
.لقد حاولنّا قتله
.فقتلنا
هل فسرت كُل هذا في أقل
من ثانيتين؟
.أجل، سيدي
: السؤال الذي يبقى
لماذا لم تطلق النار عليه؟
لماذا هو لم يطلق النار؟
هل تخال إنّك تعرف (ديفرو)؟
.دعني أجده وحسب
إذا تكلمتُ معه، ربما بمقدوري
.أمنع هذا الأمر من التفاقم
.إنّك لا تعرفه
.أعرف كيف دربك
.بلا علاقات
لكن كانت هُناك أمور في هذا
.(العالم تهم (بيتر (ديفرو
.أشخاص سمح لهم بدخول حياته
.أشخاص أحبهم، على الأرجح
.وللتو قتلنا شخص مهم للغاية له
.والآن سوف يسعى ورائنا
.بكُل ما لديه
.هذا إنه مهتاج للغاية
.لقد قتل 3 من رجالنا
.(القرار هو التخلص من (ديفرو
هل لديك مُشكلة مع هذا القرار؟
.أنا أفعل ما يملئ عليّ، سيدي
.القرص الصلب بخير
ـ أظن إني تحصلتُ على شيئاً هُنا
ـ ماذا لديك؟
.إنه ما نبحث عنه
.(إنه آخر بحث فعله (هانلي
.أرى ما يُمكنك أن تجده أيضاً
.كُل شيء في حالة فوضى هُنا
.ياله من مهمل
مرحباً، كيف حالكِ؟
.لدي بعض الأشياء لكِ
(أنظري إلى هذه الفتاة (ميرا
وصلت إلى "بلغراد" أواخر التسعينات، لاجئة
.أمريكية، وتم تولي أمرها من قبل هؤلاء الاثنين
.وثم سلموها إلى الموظفة الإجتماعية
.(هذه الامرأة، (أليس فورنير
فتاتان أو ثلاثة أخريات كانن صديقات
.كلا، كانن عاهرات، مدمنات مخدرات
.آخر أثر لفتاتكِ (ميرا) كان منذُ عقد من الزمان
،لو كانت مثل صديقاتها
.على الأرجح تكون ميتة
.أعطني هذه
.ها أنتِ ذا
.لديها موعد لتناول الغذاء
."في مطعم "ديفا يلانا
.على الرحب والسعة دوماً
التطابق الحيوي للقادمين من
.مطار "بلغراد" في الطريق
.هذا منذُ أربعة ساعات
.هُنا
.لقد كان ينظر إلى كاميرا
.(رخصة قيادة باسم (أليس فورنير
ـ أجل؟
ـ لدي إتصال من الفريق في منزل (هانلي) لديهم شيئًا
العملاء في منزل (هانلي) ربما
.وجدوا شيئاً
.شفرات الدخول والتصريح كاملة
.هيّا
أجل، معكم (يورغن)، أريد معلومات
.(عن تحديد موقع الهدف (فونير
.(أليس)
.رقم الهاتف 75365423
.تعقب موقع هذا الهاتف
.(فونير)، (أليس)
.رقم الهاتف 75365423
.الموقع الحالي سكادارسكا - 32
.أظن إنه مطعم
.شكراً لكِ
كم شخص ذهب إلى منزل (هانلي)؟
.اثنان
.أتصلي بالآخر
.لا توجد إجابة
.(إنه (ديفرو
.شكراً لأنكِ قررتِ الإلتقاء بي
.الرجاء، أجلسي
.لن أبقى طويلاً
.شكراً لك
ـ هل تودين شيئاً؟
ـ ماء سيكون مُناسباً
.شكراً
.(إذاً، لنتكلم عن (آركادي فيديروف
،في العمل أفعل ذلك
.إنه اسم أسمعه كثيراً
.لكنه أصبح في الماضي
.الأعمال الوحشية كحقيقة التلفاز
ثمة دوماً عرض جديد لكي
.الناس تنسى الماضي
(أوافقكِ الكلام، لكن الآن (فيديروف
.على وشك أن يصبح رئيس روسيا
ذلك يجعله شخص محل إهتمام
العالم ومنشوراتي وعندما كان (فيدريروف) جنرالاً
.لا أحد يُمكنه المساس بهِ
.لكن الوضع أصبح مختلفاً الآن
.إنه غير مُحصن
ماذا؟
ألا تظن أن هذا يجعله خطيراً؟
هؤلاء الرجال دوماً ما يستعرضون لكن
في نهاية المطاف، إنهم مُجرد رجال
الذين يحبون التباهي بأنفسهم
.وحسب
هل تود أن تحظى بقصة
وتنال جائزة "بولتزر"؟
إنّك لم ترى كيف يبدون
.عندما يأتون إلينا
الكثير منهم مُجرد فتيات. فتيات مذعورات
هل فكرت حول ثأثير قصتك عليهن؟
.(ثمة جرائم تدين (فيديروف
يجب أن يفضح للعالم الآن،
إذا الفتيات من مركزكِ يرغبن بالتكلم معي، يخبرّنني قصصهن
.إني أساعد الضحايا
.لا أستغلهن في الأمور السياسية
لقد واجهن هذه الفتيات ما يكفي
.من معاناة. أنا آسفة
ربما تكون نواياك حسنة، لكن
.(لا أحد بوسعه أن يردع (فيديروف
إذا وافقتِ على مقابلتي، فلا بُد
.هُناك وسيلة يُمكنكِ مساعدتي بها
ـ معذرةً، أأنتِ (أليس فورنير)؟
ـ أجل
.هُناك إتصال لكِ في المكتب
.يقولون أن هاتفكِ غير متاح
.من هُنا، من فضلكِ
.معذرةً
ـ أجل، مرحباً؟
ـ توقفي، أبقي حيث أنتِ
.إستمعي إليّ بحذر شديد
.الامرأة التي معكِ قاتلة
.إذا غضبت، ستكونين في عداد الأموات
.أستديري، أنا ورائكِ مباشرةً
.أستديري
!أركضي
!الآن، أركضي
!(أليس)
!في الخلف
!أريد مراقبتهم
!هيّا
!تحركوا، الآن
مَن أنت؟
ماذا يحدث؟
.الباب الجانبي
.إنه دخل السوق
.أريدكم أن تراقبه الآن
.(مايسون)
لا يُمكنني التصديق لازلت تملك
نفس رقم الهاتف، كيف حالك؟
.بالواقع، أنا مشغول قليلاً الآن
هل يُمكنك معاودة الإتصال لاحقاً؟
.أجلب ماسحة الهواتف الخلوية
كلا، هلا تدعنا نتكلم الآن؟
.إن واصلت أن تفعل ما تفعله. فأنا لا أمانع
لك الأمر، هدف برفقة أنثى يسبقني
.في 30 ثانية في منطقة مُزدحمة
.أخبرني عن هدفك
.ذكر، مُسن
ـ أعتاد إستخدام المهارات؟
ـ أعتاد؟
.أجل، ربما يُخال لا يزال يملكها
،أجل، لكنه شخص متغطرس
.واثق من إنه سيهرب
.لقد أرتكب خطأه الأول بالفعل
هل تخال حقاً 6 عملاء قادرين
على فعلها؟
.أخبرني
.. (ديفور)
ـ مَن هؤلاء الرجال؟ هل كانوا شرطة؟
ـ كلا، نوعاً مــا
إذاً مَن أنت بحق الجحيم؟
ـ مَن أنت؟ ماذا تُريد؟ أتركني
!ـ صه
ـ ماذا يحصل؟ لم أفعل شيئاً
ـ أصدقكِ، لكنهم لن يصدوقكِ
،إن أردتِ الرحيل من هُنا
.فعليكِ الوثوق بي
إتفقنا؟
أليس)؟)
!مهلاً
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
ـ لقد عرفتُ إنّك ستعاود الإتصال
ـ إنّك تفقد حدودك
.ثمة العديد من الأشخاص يتحركون
.إنّك تفقد السيطرة
ألا تود أن تعرف لماذا أنا في "موسكو"؟
ما هي أوامري؟ ومَن أرسلني؟
.أبقيه يستمر في الكلام
لم لا تدخل بالموضوع، يا (ديفرو)؟
.سنتكلم بالأمر
.كلا، لك السيناريو الخاص بي
.أنا أضع القوانين
بحقك يا فتي، أعطيني وحسب
.ما يكفي لأبقي الأمر مُثيراً
ـ ربما سأرتكب خطأ وأنت مدين لي كثيراً
!ـ لستُ مدين لك بشيئاً
ـ (جاك)، أعطيني هاتفك
ـ أين أنا؟ هيّا يا (مايسون)، أين أنا؟
.المُكالمة تجري خلال هذا الهاتف
(الماسحة تخال أن هاتف (جاك
.(هو هاتف (ديفرو
.لهذا يبدو قريباً
كم شخص قتلت، يا (مايسون)؟
ماذا؟ الآن؟
أم في خلال 5 دقائق القادمة؟
هل تفكر حيال هذا أحياناً؟
ربما تحظى بتتناول قهوة أو تمارس الجنس؟
.أو ترى امرأة جميلة أو طفل
.حينها تتذكّر جميع الأرواح التي سفكتها
.من هُنا
ـ إنه جعلك تتلعثم، أليس كذلك؟
ـ كلا، أيها المغفل، هذا يُناسبني تماماً
.(أتعلم، لم أعد أفهمك يا (ديفرو
إنّك تريدني لكنك لم تقتلني؟
.شيء مغري
.لكن سأكشف موقعي، رغم ذلك
دوماً أرغب بالموت لأجل
قضية، صحيح يا (مايسون)؟
ـ الخوف هو العدو، هذا ما علمتني إياه
ـ أجل، لكن لم أنتهي من تعليمك، يا بُني
ـ وها أنا هُنا على وشك النيل منك مع ذلك
ـ لن تنال مني، يا فتى
أنت مُجرد شيء غير مؤذي في أفضل
.حالاتك، لا تملك المنطور والمعرفة
ـ واصل التكلم، أيها العجوز
ـ هذا مُذل ومُحرج
."مثل ذلك الأمر في "موسكو
أليس كذلك؟
ما الأمر، يا (مايسون)؟
أليس هُناك أحد يطمئنك؟
أليس هُناك من يخبرك أن تسحب
الزناد؟
ـ إنه يقوم بسرقة سيارة، أين أقرب موقف للسيارات؟
ـ ثمة واحد أمامنا مباشرةً من هُنا
ـ إذاً، ليس هُناك شيء تندم عليه
ـ إطلاقاً
هل تعرف شيئاً؟
.لا أبالي للأشخاص الذين قتلتهم
،إذا حالفك بالحظ وقتلتني
.فلن أبالي لذلك، أيضاً
.إنه هُنا
.إنه في الجوار من هُنا
ـ ذلك كان خطاباً رائعاً
ـ أنت تبرز أفضل ما عندي
!إنها وقود، تراجعوا
!تراجعوا
ـ أين مكان (ميرا فيليبوفا)؟
ـ كيف تعرف هذا الاسم؟
متى رأيتيها آخر مرة؟
.لا علم، ربما منذُ 3 أعوام
.لقد كنتُ مسوؤلة قضيتها
لقد مات شخص جيد قريباً
.مني محاولاً أن يعثر عليها
.أنا آسفة
.لا أعرف مكانها
،الامرأة التي أقتربت نحوكِ في المطعم
.كانت قاتلة مُحترفة
إنها روسية، والرجال الذين كانوا على
.دراجات من الإستخبارات المركزية
ـ الإستخبارات المركزية؟
ـ الآن، أياً كان تعرفه تلك الفتاة
فكثير من الأشخاص يريدونه وإذا لم
.يعثروا عليها، فسوف يسعون ورائكِ
هل لديكِ ملفات للنساء اللاتي تساعديهن؟
.أجل
.يجب أن نركب القطار الكهربائي
لماذا تكرهه كثيراً؟
،أعني الرجل الذي يود قتلنا
لماذا تكرهه؟
.لا أكرهه
.كلا
على الأرجح إنه أفضل صديق
.سبق وأن حظيتُ بهِ
إذاً، هل جميع أصدقائك يحاولون قتلك؟
.في النهاية
أين يُمكنني أن أجدها؟
ـ لقد أخبرتك لا أعلم
ـ لا بُد إنّكِ تعرفين شيئاً
،أصدقائها، الأمكنة التي تتردت عليها
.فلا يختفي الأشخاص هكذا
لا أعلم، إتفقنا؟
.في مجال عملي، أجل إنهم يختفون
تُخال في يوم يكونن موجودات
.واليوم التالي يختفن
.لقد توقفت عن حضور الإجتماعات
.يُقال أصبحت مدمنة وتمارس الحيل
هل تعرفين مَن هذا الرجل؟
"قواد. يجلب فتيات من "القوقاز
.ويبيعهن لأغراض جنسية
.(يُدعى (ليبيدنكو
.(كلا. اسمه الحقيقي (سيمون دنيسوف
يعتير اليّد اليمنى لـ (فيديروف) أثناء
.صراع ضد "الشيشان" الأخير
هل تعرفين مكانه الآن؟
.أجل
."إنه هُنا في "بلغراد
كيف تعرف (دنيسوف)؟
.مُجرد أشخاص تقابلينهم
.(أريد رؤية (ليبيدنكو
.كلا
.فقط أخبره أن (بيتر ديفرو) هُنا
.أنتظر
ـ تبدو في حالة مُزرية
ـ حقاً؟ وأنت لا تبدو جيداً
.أهلاً بك
.لا يُمكنني تصديق هذا
.أجلسوا
إذاً، لماذا أنت هُنا، يا (بيتر)؟
.أريد معلومات
ثمة شخص في "بلغراد" لأجل
.قتلك وليس أنا
،يُمكنني أن أخبرك عن هويته
.لكني أريد شيئاً في المقابل
.حسناً، أخبرني
.سأكون مديناً لك
.بحق أيام الخوالي
إنه (آركادي فيديروف)، يقتل كُل من
.كان قريباً منه في أيام الخوالي.
الآن معلوماتي هي إنه سيحاول قتلك -
.أنا؟   - أجل -
إذاً، ما أمره؟
لماذا يود أن يحظى بسجل نظيف الآن؟
ما لعبته؟
.أستدر
.عليك أن تستدر الآن وحسب
."الشيشان"
.إنه بلد قذر وبشع وسيء
.لكن يملك كثير من النفط
"ولا يريدون الإرهابيون "الشيشان
.القذرون أن يعطوه لنا
.لذا، في ذلك اليوم، تفجرت بناية
جنود روس بارعون مع أبائهم
.وأمهاتهم في الوطن يرسلوا أشلاء
وبذلك، حصل (فيديروف) على حربه
.القذرة و"روسيا" حصلت على نفطها
أنت من فجرت البناية؟ -
كلا، (فيديروف) كان ذكياً ما يكفي ليعرف -
.إنه ليس بمقدوره تولي هكذا عملية
.فأبقى الأمر سراً
وهل نحن فعل ذلك لكم؟
كُل ما فعلناه هو الجلوس بالخلف
.ومشاهدة الجميع يموتون
هل تود بعض المياه؟
.آسفة عن المعاملة السيئة
،إذا كان الأمر يُشكل فرقاً
.فأنا رفضتُ حدوث هذا
كنت مسؤولاً عن (بيتر ديفرو) من
.عام 1998 لحين تقاعده عام 2008
في الـ 17 من أبريل في هذا العام
.(ذهبت إلى "لوزان" باسم (ساندرز
.وأرجعته
.أريني نهوديكِ
ـ أستميحك عذراً؟
أظن أنه سبب أرسالك (واينستين). أليس كذلك؟
.وبالتأكيد ليست فطنتكِ
!تباً لك
هل تودين أن تكونين على
السلم لتعتلين القمة؟
.إني أفضل الآخرون
أين الآخرون بحق الجحيم؟
ـ هذه الغرفة عازلة للصوت؟
ـ الأ تظنين أعرف هذا؟
لقد وافقتُ على إستخدام وتصميم هذه المؤسسة
.وأنا من كتبتُ الدليل الذي تسيرين عليه
أعلم كم يستغرق حتى تبدلين
.إجراءات العملية، أيتها الغبية
ربما تعرف الإجراءات وتعي جيداً
.بأن لدي الحق بتغيير الإجراءات إذا توجب الأمر
ووفقاً لفحوى هذا الحوار
.سأضطر لتغيير الإجراءات
هل تعرف شيئاً؟
.لا أبالي للأشخاص الذين قتلتهم
،إذا حالفك بالحظ وقتلتني
.فلن أبالي لذلك، أيضاً
ـ ذلك كان خطاباً رائعاً
ـ أنت تبرز أفضل ما عندي
أن هذا لم يكن التصريح الأخير الدقيق جداً لك -
.إبقائه يواصل الكلام كان فائدة، يا سيدي -
.أجل، فائدة له
لا أعلم إن كان يؤثر عليك، ربما
.إنّك غاضب جداً لم تحظى بوالد
.لا أعلم، وبصراحة لا أبالي
.إنه تلاعب بك كالأحمق
ـ سأنال منه؟
ـ حقاً؟
.لا يبدو الأمر هكذا، يا بُني
.بل يبدو إنّك مشغول في إسعاده
ـ ماذا؟ هل لازلت مُعجباً بالرجل؟
ـ فيما مضى
.حسناً، هذا ما كان يخاله عنك
: تقرير تدريب
.(الاسم (ديفيد مايسون
التقرير النهائي يُشير إنه
.غير مؤهلاً لإدارة العمليات
: التوقيع
.(بيتر ديفرو)
.. مرحباً، مهلاً
كيف ولجتِ إلى هُنا؟
.كُل ما تريده هي التواجد في شقتك
.يا إلهي، يالكِ من ناكرة الجميل
.ستحولكِ أمكِ إلى محفظة
.حسناً، ذا
ما هذا؟
إننا نمر ببعضنا الآخر على
.السلالم لثمانية أسابيع
مَن أنت بأي حال؟
..أعني، بالتأكيد جذاب قليلاً وغامض، لكن
يصبح الأمر مملاً بعد فترة هل تعرف ذلك؟
.أعني، لا أعرفك اسمك حتى
.(ديفيد)
.(حسناً، أنا (سارة
(هل سبق وأن فكرتُ ربما (ميرا
تكون أفضل حيث هي؟
فتاتكِ شهدت (فيديروف) وعميل إستخبارات
.يتأمرين لبدء حرب قتلت مئات الآاف الأشخاص
(لذا، من يصل إليها أولاً يحصل على (فيديروف
.وصدقيني، سيجدها أحدهم
.هيّا
...ماذا يجب أن يكون واحد مثلك
يأخذ ما يُريد ويفعل ما يشاء؟
ماذا سيحصل إذا رجعوا؟
.سنغادر
.تفضلي
.ستنفع
.بصحتكِ
ماذا حصل في "موسكو"؟
.شيء مؤسف
ماذا كان اسمها؟
.(ناتاليا)
هل قتله سوف يحسن الأوضاع حقاً؟
.إنها البداية
لماذا أنقذتني؟
.(لا تضعي إيمانكِ بيّ، يا (أليس
.. أعدكِ
.إني سأخيب أملكِ
."ساتي"
ماذا قلتِ؟
.تعني "المفضلة لدي" بالروسي
ـ هل تتكلمين الروسية؟
ـ أجل
.والداي كانا أستاذين في الجامعة
.قد علماني
.وجدتُ بعض الملابس قد تُناسبك
ماذا إذا عثروا على (ميرا) قبلك؟
.حينها لن يحتاجكِ أحد
.وستكون مشاكلكِ قد أنتهت
ـ سيقتلونها، أليس كذلك؟
ـ أجل
ـ ماذا لو لم يجدها أحد أبداً؟
ـ لا يُمكن لأحد الإختباء للأبد
لا يُمكنني أن أخذكِ معي إلى
.حيث أن أذهب الآن
.لذا، لا يُمكنني حمايتكِ بعد الآن
أذهبِ إلى مكان لا يمكن لأحد أن يجدكِ، حتى أنا
أستخدمي فقط النقود وأنتظري
.رنين هذا الهاتف
سارة)؟)
: (المُرسل (سارة
هل أيقظتك؟
أين ذهبتِ؟
سارة)؟)
ـ (ديفيد)؟
ـ أنا هُنا، لا بأس
.كُل شيء سيكون على ما يُرام
لن يؤذيكِ، هل تفهمين؟
ـ دعها ترحل
وأنت ذا؟ ماذا؟
هل ستبدأ بإطلاق النار؟
.أخبريه بأن عليه الإستماع
ـ أخبريه
ـ عليك أن تستمع
تعلمين ما الذي يفعله، أليس كذلك؟
.إنه يُحاول أن يقرر ما قيمتكِ
.لن يؤذيكِ
.مازال لم يُقرر بعد
.أسأليه
.أسأليه إن كنتِ تستحقين الإنقاذ
هل أستحق الإنقاذ؟
،إنه لم يجب على سؤالكِ
أليس كذلك؟
!عليكِ أن تجعليه يجب على سؤالكِ
ـ هل أستحق الإنقاذ؟
!ـ أجل
تستحقين الإنقاذ
.بالفعل
إنّك مُعجب بها، أليس كذلك؟
.أجل
.حان وقت إنهاء تدريبك
ما الذي بوسعك أن تعلمني إياه؟
لقد تخليت عني، هل تتذكّر؟
ـ ما الذي أردته؟
ـ أريد أن أكون أفضل منك
ماذا يعني ذلك؟
.أن تكون أفضل مني
أن تكون أفضل في شيئاً ما؟
صحيح؟
أن تكون أفضل رجل؟
لماذ خذلتني؟
.ها هو الأمر
لقد أطلقتُ النار، ماذا عساي أن أفعل؟
.لم يكن لدي خيّار آخر
.دوماً ما تكون هُناك خيارات
!أجب عن السؤال
.لقد أتخذت الإختيار الخاطئ
لقد جئتُ إلى هُنا الليلة
.يا (مايسون) لأقتلك
.لم أكن أعلم ماذا كانت تعود لك
أوه، هل تخال أن لهذا علاقة بـ (ناتاليا)؟
.كلا، إنه مُتعلق بك
.يُمكنك أن تكون أنسان
.أو قاتل بشر، لكن ليس كلاهما
في النهاية أن أحد هؤلاء الأشخاص
.سيُحطم الآخر
،كُل ما عليك فعله الآن
هو أن تظهر ليّ
ـ أن يفت أوان الوقت بالنسبة لك
!ـ هيّا!  ـ كلا
.(لك فرصة ثانية، يا (مايسون
.السيناريو : هو أن هدفك
ـ قد قطع الشريان الفخذي لامرأة
!ـ كلا
ـ ماذا ستفعل؟
!ـ دعها ترحل
!تباً
سيليا)، هل تودين معرفة ماذا فعلت؟)
،)أعرف ما الذي فعلته، يا سيد (هانلي
.إننا نناقش سبب ذلك
إنّكِ لا تعرفين ما الذي فعلته
.أو ما سأفعله
لذلك، كيف بمقدوركِ من المُحتمل
أن تفهمين السبب؟
.لنبدأ من البداية
إسمعي، ما الذي تظنين إننا
نفعله هُنا في الوكالة؟
ـ إننا نجمع المعلومات
ـ كلا، المعلومات عديمة الجدوى
إنها تتغير بصورة مفاجأة. المعرفة ليست قوة
.الأشخاص هم القوة
.إننا نجمعهم
،"وإذا أحد كان يصغي في "لانغلي
ولديهم قليل من العقل أن
.يدركون عما أتحدث
!(إني أتحدث عن مُلكية (آركادي فيديروف
هل تستمعين؟
!(آركادي فيديروف)
.فندق "أمبيريال" - بلغراد
.(إدغار)
أليس)، ما الذي تفعلينه هُنا؟)
أأنتِ بخير؟
ماذا حصل لكِ في المطعم؟
قررتُ أن أخبرك كُل ما أعرفه
.(عن (آركادي فيديروف
.تفضلي بالدخول
،تعلمين إنه في المدينة الآن
.من أجل مؤتمر الطاقة الأوربي
."إنه يمكث في فندق "إمبيريال
.كلا، لا أعلم
.لقد تفاجأت برؤيتكِ
هل يُمكنني أن أحضر لكِ شراباً؟
كوب من القهوة أو ما شابة؟
.كلا، شكراً لك
.هذا "جدار العار" الخاص بي
هُناك المئات من الفتيات
.نجّن من ذلك الصراع
.إننا مُنظمة صغيرة
.دعيني أحضر جهازي الدكتافون
.(كانت هُناك فتاة، تدعى (ميرا
.تظاهرت إنها بكماء
،)لقد أحبها (فيديروف
.وأبقائها قريبة منه
.مثل الحيوان الأليف
.مايسون)، (ديفيد)، رمز المرور 39042)
ـ أذهبِ إلى الزاوية
ـ أترك الفتاة المسكينة وشأنها، ما الذي ..؟
"ناتاليا) لم تتوقع رؤيتي في "موسكو)
!لم تكن تعلم إنني كنتُ قادم
ما الذي فعلته؟
إنها كانت تتصرف بتوتر في
.الأشهر القليلة الماضية
.. ـ حسبوا المحللون إنها أصبحت
!هُراء
!هذا ما حصل
!لهذا، قرروا سحبها
لم أتمكن من الوصول إليها
.دون معرفتهم
،لو كانت في صفنا
.فسوف تموت
.إرسالك كانت فرصتها الأخيرة
لماذا؟
(شكت الوكالة لأعوام بأن (فيديروف
بدأ الحرب من خلال قتل رجاله
.بعدها أتهم الشيشان الوطنيون بذلك
بعدها أتصلت (ناتاليا) بي وقالت أن لديها
.(شاهد عيان الذي يقسم بتورط (فيديروف
!نحن من فعلها
.نحن من فعلها
ـ إلى مَن كنت تتكلم؟
!ـ إلى الأشخاص الذين عليك التكلم معهم
مَن كان القريب منها؟
!الآن، أياك الكذب عليّ
نفس الرجل الذي نقل ليّ
(نداء إستغاثة (ناتاليا
نفس الرجل الذي أمر بإستخراجها
.. من المكان ونفس الرجل
.الذي دعم عملية قتلها
.تفضل
.ديفرو) لديه أبنه)
.(اسمها (لوسي
.هذه الصو ألتقطت منذُ 5 أعوام
.إنها في سن 12 عام الآن
.و(ناتاليا يولينوف) كانت أمها
.و(ديفرو) يقوم بتربيتها
،"عندما (ديفرو) كان في "برلين
.جند (ناتاليا) وأقنعها بالتجسس لصالحنا
.إنه كان يخفي العائلة كلها عنّا
.(بوسع (ميرا) تدمير (واينستين
،)لهذا طلب من (مايسون) قتل (ناتاليا
.(والسعي وراء (ميرا
.لم تكن الفتاة قروية أو بكماء
.لكن والديها كانا أستاذذان في الجامعة
بمقدورها تحدث الإنجليزية والروسية، لذا
.كُل شيء قاله (فيديروف) فهمته
.(أنا هُنا لرؤية (ليبيدنكو
.أعطيه حقيبتكِ
.أرفعي يديكِ، رجاءً
لماذا أنتِ هُنا؟
.بيتر ديفرو) بحاجة لمعروف كبير)
ماذا لديكِ؟
هذه الامرأة (أليس فونير)، توفيت في
.أبريل 2005 بسبب السرطان
حسناً، مَن تكون هذه؟
.(إنها كانت في المطعم مع (ديفرو
.سأعمل التطابق الحيوي
."مرحباً بكم في فندق "أمببيريال
ـ (بيتر)؟
ـ (ميرا)؟ أين أنتِ؟
.(سأزور (آركادي فيديروف
ـ لقد قررتُ مواجهته
ـ (ميرا)، لا تفعلي هذا، رجاءً
.سوف يقتلكِ
.لا تفعلي هذا، رجاءً
مَن أنتِ؟
.(هدية من (سيميون دنيسوف
لمن هذا؟
.حسناً، في الأعلى
.أستديري
.دينسوف) سخي للغاية)
ـ أذهبِ إلى السرير
ـ أود الإستحمام أولاً
.لدي مطابقة ملف صوتي
.تغيّر عنوانه
."مقابلة الدخول في الحدود"
.(اسمي (ميرا فيليبوفا
تم قتل والداي من قبل الجنرال
.(الروسي (آركادي فيديروف
.لقد نجوت
آركادي فيديروف) في "بلغراد" الآن)
.من أجل مؤتمر الطاقة الأوربي
.تحري عن مكانه
ـ إنّكِ لن تقتليني
ـ أنت مُخطئ
.كلا
.لو كنتِ كذلك، لكنت ميتاً بالفعل
أنتِ لا تعين ما تفعليته، أليس كذلك؟
.هذا من أجل عائلتي
.يا إلهي
.(ميرا)
،هُناك كثير من الأشخاص يريدوني ميتاً
.ورغم ذلك ها أنتِ هُنا
الفتاة الصغيرة الغاضبة التي
.لم تعرف كيف تمارس الجنس
ـ والآن إننا نتكلم
!ـ أخرس
.حسناً، ربما سوف تقتلينني
.سنرى ذلك
،لكن تحولك إلى امرأة
.من أجمل الذكريات التي حملتها
!أخرس، أيها الداعر
هل نسيتِ من أكون؟
!ميرا)! لا تفعلي)
!لا تفعلي هذا
ـ أريده ميتاً
ـ سيكون كذلك
لكن بعدما يخبر العالم
.بما فعله
أين هاتفكِ؟
.أحضريه
!أذهبِ لإحضاره الآن
.وأبدئي التصوير
في عام 1999، إنّك دعمت العملية
.الإمريكية لإنتحال هوية إرهابي شيشاني
مَن العميل الأمريكي الذي دارها؟
.إنّك تجلس على قميصي
.ميرا)، خذي هذا)
.أطلقي النار إذا أضطررتِ لفعل ذلك
.لن تقتلني
.هذه من أجلك لتُقرر
سنلعب لعبة صغيرة أظن إنها
.أخترعت في بلادك
.سأسألك مرةً آخرى
مَن هو العميل الأمريكي؟
.سأسلك مُجدداً
هل كان (واينستين)؟
!هيّا
!إلى السلالم
!أيها الداعر
!أحتمالاتك بدأت تنفذ
مَن كان العميل الأمريكي؟
هل كان (واينستين)؟
.(هانلي)
.(جون هانلي)
ـ (هانلي)؟
ـ أجل
هل كان هذا الرجل؟
ـ الرجل في الوسط؟
ـ كلا
.بيتر)، هذا هو)
ـ الرجل الأصلع
ـ أجل
.أذهبِ
.ها أنتِ ذا، خذي هذه
ـ أستخدمي مصعد الخدمات
ـ ماذا عنك؟
أذهبِ إلى فندق "هايات" وإذا لم
.أتي، توجهي للسفارة الهولندية
.عرفي عن نفسكِ وأخبريهم بكُل شيء
.وأطلبي اللجوء، هيّا
.حسناً
.إنه توجه إلى القبو
ـ كرر ذلك
ـ إنه يتوجه إلى القبو
ـ غطوا السلالم الخلفية
ـ أنا ذاهب لهُناك
ـ أين ذهب؟
ـ لا أعلم
.أذهب من هُناك
.تفقد هذا
!ـ يا إلهي
ـ عليكِ أن ترين شيئاً
مَن كان العميل الأمريكي؟
هل كان (واينستين)؟
.(هانلي)
(ـ (جون هانلي
ـ هذا فظيع
.سنأخذ هذا إلى (واينستين) الآن
.أنت، أبقى
.يا صاحبة النهود، عودي إلى مكتبكِ
.أجلس
هل تعرف من يجلس هُنا؟
.رئيسك يجلس هُنا
.أنا أجلس هُنا
.لذا، أجلس
بيتر)؟)
.الحمد الله إنّك حياً
ماذا حصل؟
.بوسعك الإختفاء، سأساعدكِ
أختاري مدينة وسأوصلكِ إليها. لدي
.معارف بوسعهم مساعدتكِ للبدء مُجدداً
أشخاص الذين بوسعهم أن يحرصوا
.على أن لا يتم العثور عليكِ
.لن أهرب مُجدداً
.الهرب أفضل من الموت
.شكراً لك (بيتر)، على إنقاذ حياتي
.تركك تموتين لم يكن خياراً
.هيّا، يجب أن نتحرك
.لقد تغيّر الكثير في وقت قصير جداً
ماذا كنت تفعل منذُ أسبوع؟
.أعيش حياتي
وماذا يوجد في حياة (بيتر ديفرو)؟
.أشياء بسيطة
،منزل في بلدة "لوزان"، عمل صغير
.مقهي بالقرب من بحيرة
.وابنة
،التي لم تتعرف إلى والدتها
.وبالكاد تعرف والدها
ـ ما اسمها؟
(ـ (لوسي
ـ إنها في سن 12
ـ أين هي الآن؟
تنتظر والدها أن يصطحبها
.من المدرسة الداخلية
ـ (لوسي)؟
(ـ لم أتوقع أن تكون والداً، يا (بيتر
أن فتاة محبوبة للغاية كهذه تأتي
.من حمضك النووي يُخالف المنطق
.بصدق، يجب أن تقول شيئاً
.سأقتلك
.إذا أذيتها، سأقتلك
.. (لك أمر مُضحك، يا (بيتر
"تبين أن المفاتيح لـ (فيديروف) تساوي لـ "لانغلي
.أكثر من أيّ هواجس (واينستين) بأساليبي
.(أنا من أدير الأمور هُنا الآن، (بيتر
.واينستين) عاد إلى أمريكا)
وبدا متفاجئاً عندما أرسلوه
.إلى الديار
لكنه لم يتفاجئ بقدر ما أنت
.متفاجئ ربما الآن
كما تعلم، إن كان للأمر يتعلق بالعزاء، فأن
.(رفيقك (مايسون) هو من أحضر ليّ (لوسي
.ظننتُ فقط يجب أن تكون فخوراً بهِ
لقد قام بعمل رائع، أليس كذلك؟
.وجد تلك نقطة الضعف
.لم أكن واثقاً أن لديك واحدة
.أجل
.الفتى أبلى بلاءً حسنُ
حسناً، القلقة، الساعة الثامنة صباحاً
حيث يلعبون هُناك الشطرنج
.أجلب ليّ (ميرا)، سأعطيك ابنتك
.(إنّك سلاح، يا (مايسون
.سلاح رائع للغاية
.أقدر هذا
.يجب علينا الرحيل من هُنا الآن
أذهبِ إلى محطة القطار وأحجزي 3
"لقطار الظهيرة إلى "جونيك
.الحدود هُناك يُمكن إختراقها
ـ إنه لا يُريدك، بل يُريدني
ـ سناقبلكِ هُناك
.إنه لا يُريدك، بل يُريدني
!ـ سنكون هُنا
ـ وإذا لم تنجحوا؟
.إذاً أظن إني لم أنجو
.سيقتلونا جميعاً
كيف سيحصل هذا؟
.لن تشعرين بشيء
كيف بوسعك أن تكون واثق للغاية؟
تنطلق الرصاصة بسرعة أكثر
.من 4000 قدم بالثانية
.أربع مرات أسرع من الصوت
.وتأثير هذه السرعة يكون مُطلقاً
.عليكِ أن تتوقفين عن الوجود وحسب
.تواجد هُناك وحسب
.أرجوك
.ثلاثة تذاكر إلى "جونيك" من فضلكِ
"الإنتباء رجاءً، القطار من "تشاتشك
.مُتأخر ساعة
،تفكر مع نفسك أن لا أحد يتأذى
.على الأقل لا أحد تهتم لأمره
.رغم ذلك، لعبت بشكل رائع
حقاً؟
(هل تعلم ماذا سيفعل (فيديروف
عندما يتولى منصب الرئاسة؟
.يُغير العالم
.ستنضم "روسيا" إلى منظمة حلف الشمال الأطلسي
لماذا؟
.لأني أحصل ما أملء عليه
.إني أملكه
.هذا ما عملنا لأجله طوال تلك الأعوام
.أنت تعرف هذا جيداً
.أجل، أظن أن لدي شيء لك هُنا
أجل، إنها في محطة القطار، حجزت للتو
.ثلاثة تذاكر إلى "جونيك" ببطاقة ائتمان
.لا بُد إنها هُناك
.شكراً لك
هل تظن ربما إنّك تخطيت
الحدود بهذا الأمر؟
.منذُ وقت طويل، يا رفيقي
ستحتاج لدليل على إنها على
.قيد الحياة، بالطبع
.مرحباً
ـ والدكِ
ـ أبي، هل هذا أنت؟
كيف حالكِ، يا صغيرتي؟
.أعلم إنّكِ خائفة
،لكن كُل شيء سيكون بخير
.أعدكِ بذلك
أردتُ فقط سماع صوتكِ وأخبركِ إنني
.أحبكِ أكثر من أيّ شيء في هذا العالم
.وأحبك أيضاً، يا أبي
آسف لم أكن متواجداً عندما
.كنتِ بحاجة إليّ
حسناً، أين (ميرا فيليبوفا)؟
.في محطة الحافلات
"الحافلة المتوجه إلى "نوفي ساد
.الساعة التاسعة صباحاً
محطة الحافلات، الحافلة المتوجه إلى
.نوفي ساد" الساعة التاسعة صباحاً"
.أحضرها
.جونز)، أذهب معه)
،لقد أسأت الحكم على الفتى
.بوسعه النجاة
ـ ليس مثلك
ـ كلا
أجلب (ميرا)، أعدك إنك ستستعيد
.لك ابنتك
هل تعرف ماذا أعتدنا أن
نطلق عليك، يا (بيتر)؟
."رجل نوفمبر"
،لأن عندما تجتاز المهمة بنجاح
.لا يبقى شيئاً حياً
.أظن بعض الأشياء لا تتغير
.تم تحديد موقع الهاتف
ـ محطة الحافلات بهذا الإتجاه
ـ إنه طريق مختصر
.أبطئ
!ـ أبطئ السيارة
ـ ضع حزام الأمان
!أوقف السيارة الآن
.جدار
ـ (مايسون)، أأنت جاهز؟
ـ أجل
.أجل، مُستعد
لم نخسر حياة أمريكي واحد
.في تلك الفوضى الشيشانية
ـ لا واحد
ـ أنت مُحق
.الشرق ضد الغرب، تباً لهذا
من الآن، العالم المُتحضر سيكون
.ضد شرق الأوسط اللعين
.الآن هذا القتال بوسعي فهمه
.هذا القتال بوسعنا كسبه
ألا تدرك هذا؟
(ـ (هانلي
ـ ماذا؟
ـ لماذا تتعرق؟
ـ لأن الطقس حار
.معذرةً، لازلتُ أستخدم هذا الموقف
.شكراً لك
أين (لوسي)؟ كان من المفترض أن
.تحضرها إلى هُنا عند إنتهاء ذلك
.إنه كذلك
لقد حكمت علينا بعقد
!آخر من الصراع
!ـ من الهراء! أتمنى تعرف هذا
.. ـ الأمر هو
.أحب هذه الأمور هكذا
.شكراً لك
.أبي
أين هي؟
!(ـ (بيتر
ـ إنها هُناك
!لنلحق بالقطار، هيّا بنا
.(اسمي (ميرا فيليبوفا
عندما كنتُ في 15 من العمر
.قتل (آركادي فيديروف) عائلتي
.وحجزني لعامين
.لقد كنتُ أتعرض للإعتداء المستمر من قبله
(خلال ذلك الوقت، شهدتُ تآمر (فيديروف
(مع عميل الإستخبارات (جون هانلي
لتفجير بناية مدنية والذي حصل
.في بداية الحرب الشيشانية الثانية
(إعترافات اللاجئة الشيشانية (ميرا فيليبونا
.. هز العالم السياسي
كدليل على مؤامرة بين (آركادي فيديروف) و
ومسؤول بارز في الإستخبارات المركزية
التي أثرت على إنهاء ترشيح
.آركادي فيديروف) للرئاسة الروسية)
أصدر مكتب الوزير الروسي بيان
إستنكار لجميع الإتهامات
وعلى (آركادي فيديروف) يأخذ إجازة
طويلة الأمد من مكتبه
.بينما يراجع التفكير في خياراته السياسية
ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com